▲いつもと同じく、人に迷惑をかけない範囲であればご自由に▲
▲人に迷惑をかけなければ改変再配布などなんでもどうぞ▲
※作者偽るのだけはご遠慮ください

いつかピーマンの人と呼ばれてみたい。そんな自分の素材第5弾目？
(1弾目:素材詰め合わせ　2弾目:システム系素材
 3段目:華仙ちゃんドット　4弾目:菫子ちゃんドット)

いつもより原作風に出来たと思う。
なんたってわざわざ原作素材抜き出してペイントソフトで開いて、
目コピしながら作ったんですからね！！！！！！

嘘だと思うならペイントソフトで開いて実際に比べてみりゃ解りま
ただ、Shot3のカエルボムとかは色も比べないと解らないかも。
カエルボムとかはドット絵っぽかったので、必死に同じように作ったんですよ

ちなみに本当は立ち絵もあるんですが、ちょっと素材として配布できるような
出来じゃないんで立ち絵は抜きました。

一応これらの素材は自作ゲー用に作ったものなので、必ず私と被る事になります


---素材内容---
Effect              　　:なんか紅葉っぽいエフェクトか何か。
Enemy　　　　　　　　　 :雑魚妖精2色、毛玉1色、陰陽玉みたいな奴。
Hitbox1                 :当たり判定のアレ。赤色
Hitbox2　　　　　　　　 :当たり判定のアレ。水色
Hitbox3　　　　　　　　 :当たり判定のアレ。緑色
Life-1　　　　　　　　　:ボスの残りスペカ数とかに使う奴。
Magic　　　　　　　　　 :魔法陣みたいな。適当にリサイズして使ってね
Marisadot　　　　　　　 :魔理沙の自機ドット。出来は荒いかも
Reimudot　　　　　　　　:霊夢の自機ドット。出来はそれなりに気に入っている
Sanaedot　　　　　　　　:早苗の自機ドット。出来はそれなり
Shot1                   :霊夢用ショット。御札4種と針1種と大きめの光弾
Shot2　　　　　　　　　 :魔理沙用ショット。ボム2色とレーザー1色と青い爆風
Shot3　　　　　　　　　 :早苗用ショット。蛇3種と蛙1種、へんなの1種と緑の爆風
Spark  　　　　　　　　 :超青いマスパ。見えないレーザーにかぶせて使ってました

