効果音です。自作です。
SE.dincは後で作り直します。


◆説明
・echo5　…　関係ないもの。
・enemy_damage　…　ザコ敵・ボスにダメージを与えている最中に発生する音。「ボボボボボボ」と聞こえるように間隔を調整してください。
・enemy_powereffect　…　ボスが力の集中をするときに発生する音。紅魔郷〜永夜抄風。
・enemy_vanish　…　ザコ敵を撃墜するときに発生する音。基本的にenemy_powereffectと同時に鳴る。
・extend　…　エクステンドしたときに発生する音。
・graze　…　自機を弾がかすったときに発生する音。
・laser2　…　ゆうかりんマスパ用。
・powerup　…　パワーアップしたときに発生する音。
・SELECT　…　カーソルを移動したときに発生する音。
・shot1　…　通常のショット音１。
・shot2　…　通常のショット音２。
・timer1&2　…　タイマーがでカウントダウンされるときに発生する音。２は音量が大きい。


・laser1　…　普通のレーザー発射音。
　・独特の「キューン！」って音が作り出せずに悪戦苦闘orz

・shot2　…　上記
　・本家っぽい音を目指そうと頑張ってみるものの何故かうまくいかない

・enemy_damage2　…　敵の体力が少ないときにダメージを与えている最中に発生する音。
　・音程を上げるとすぐできる。

・spell_get　…　スペカゲット音。
　・作り始めてないので難しいか不明。多分簡単。

・spell_start　…　スペカ開始音。
　・ＦＭ変調をすればなんかうまくいきそうだけど。多分難しい。




